Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 8=
=Épisode 8=
You
Toi
never let me rest easy.
Ne me laissez jamais tranquille.
You hurt your knee again.
Tu t'es de nouveau blessé au genou.
(If my vision hadn't recovered,)
(Si ma vue ne s'était pas rétablie,)
(I'd have been deceived)
(J'aurais été trompé)
(by this hypocritical beast forever.)
(Par cette bête hypocrite pour toujours.)
(No.)
(Non.)
(Perhaps once he's officially appointed)
(Peut-être une fois qu'il aura été officiellement nommé)
(at tomorrow's meeting,)
(à la réunion de demain,)
(he'll make his move against me.)
(Il va passer à l'action contre moi.)
(I must find a way to escape.)
(Je dois trouver un moyen de m'échapper.)
(Now, he's even confiscated my phone.)
(Maintenant, il m'a même confisqué mon téléphone.)
(It seems)
(Il semblerait)
(I didn't dispel his suspicions.)
(Je n'ai pas dissipé ses soupçons.)
Honey.
Chéri.
I went to see Dad.
Je suis allé voir papa.
Guess what he told me?
Devine ce qu'il m'a dit ?
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He said
Il a dit
after this illness,
après cette maladie,
he truly felt his age.
Il ressentait vraiment le poids de son âge.
He could no longer
Il ne pouvait plus
protect you.
te protéger.
So he kept pushing me,
Alors il a continué à me pousser,
telling me
me dire
no matter what,
quoi qu'il arrive,
I must treat you exceptionally well
Je dois vous traiter exceptionnellement bien
and cherish you.
et te chérir.
Dad's nagging
Les reproches incessants de papa
was quite endearing.
était tout à fait attachant.
Yes.
Oui.
Dad's getting old.
Papa vieillit.
The burden from now on
Le fardeau à partir de maintenant
will fall on your shoulders.
tombera sur vos épaules.
Are you scared?
As-tu peur ?
Of course I am.
Bien sûr que oui.
Actually,
En fait,
I've always known deep down
J'ai toujours su au fond de moi
no matter how hard I tried before,
peu importe les efforts que j'ai déployés auparavant,
Dad
Papa
never truly approved of me.
ne m'a jamais vraiment approuvé.
I wish I could tear out my heart to show him
J'aimerais pouvoir arracher mon cœur pour le lui montrer.
and let him see
et qu'il voie
how deeply I love you.
Je t'aime profondément.
But I know
Mais je sais
any words
n'importe quels mots
would be inadequate.
serait insuffisant.
Let time be the proof.
Que le temps en soit la preuve.
Darling,
Chéri,
thank you.
merci.
The family's burden
Le fardeau de la famille
will fall to you.
vous retombera dessus.
Oh, dear.
Oh cher.
I want
Je veux
to discuss something with you.
pour discuter de quelque chose avec vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
These past few days,
Ces derniers jours,
I've been thinking deeply.
J'ai beaucoup réfléchi.
I fully recognize your capabilities,
Je reconnais pleinement vos capacités,
but given your experience level,
mais compte tenu de votre niveau d'expérience,
becoming Jiuyao Group's CEO
devenir PDG du groupe Jiuyao
would likely draw criticism.
Cela susciterait probablement des critiques.
So,
Donc,
I want to transfer
Je souhaite effectuer un transfert
all my shares to you.
Toutes mes actions vous sont destinées.
This way,
Par ici,
we can silence the naysayers.
Nous pouvons faire taire les détracteurs.
(She's willing to give me all her Jiuyao shares?)
(Elle est prête à me céder toutes ses actions Jiuyao ?)
(That's an enormous fortune.)
(C'est une fortune colossale.)
(Just giving it away like this?)
(Vous le donnez comme ça, sans raison particulière ?)
Honey.
Chéri.
You're not joking, are you?
Vous ne plaisantez pas, n'est-ce pas ?
This vast wealth
Cette immense richesse
is everything you have.
C'est tout ce que vous avez.
Darling,
Chéri,
for you,
pour toi,
I'd give everything.
Je donnerais tout.
But
Mais
you won't betray me, will you?
Tu ne me trahiras pas, n'est-ce pas ?
Honey.
Chéri.
I would never betray you.
Je ne te trahirais jamais.
Compared to these material possessions,
Comparé à ces biens matériels,
you're my everything.
Tu es tout pour moi.
(You don't know yet)
(Vous ne le savez pas encore)
(your shares)
(vos actions)
(are being transferred now.)
(sont en cours de transfert.)
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(I'll dedicate everything I have)
(Je consacrerai tout ce que j'ai)
(to crush you completely.)
(pour vous écraser complètement.)
Stop.
Arrêt.
Where are you going
Où vas-tu
so late at night?
Si tard dans la nuit ?
Going to change clothes.
Je vais me changer.
I can't stand
Je ne supporte pas
this stench of blood.
cette odeur de sang.
We'll dispose of the body tonight.
Nous nous débarrasserons du corps ce soir.
Why bother with extra steps?
Pourquoi s'embêter avec des étapes supplémentaires ?
Unless
Sauf si
you're planning something?
Tu prévois quelque chose ?
Of course not.
Bien sûr que non.
We've been subordinates all the time.
Nous avons toujours été subordonnés.
Dong's rise to power
L'ascension de Dong au pouvoir
is our chance to turn the tables.
C'est notre chance de renverser la situation.
If tonight,
Si ce soir,
you make any moves,
vous faites des mouvements,
don't blame me for being merciless.
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Of course,
Bien sûr,
we're now bound by shared interests.
Nous sommes désormais liés par des intérêts communs.
Miss Qin,
Mademoiselle Qin,
in that case,
dans ce cas,
I can rest assured.
Je peux en être rassuré.
Didn't you just say
N'as-tu pas dit récemment ?
you were going to change clothes?
Tu allais te changer ?
Should I
Devrais-je
accompany you
vous accompagner
to check
vérifier
if they fit?
si elles vont bien ?
Forget it.
Oublie ça.
No need to go anyway.
Pas besoin d'y aller de toute façon.
Ms. Lin has so many beautiful outfits,
Mme Lin a tellement de belles tenues,
and they're all mine to wear now.
Et maintenant, je peux toutes les porter.
Sooner or later, I'll have you.
Tôt ou tard, je t'aurai.
Honey,
Chéri,
I accidentally
J'ai accidentellement
stained my clothes.
a taché mes vêtements.
I'll go shower.
Je vais prendre une douche.
Go ahead.
Poursuivre.
(Beast.)
(Bête.)
(Worse than an animal.)
(Pire qu'un animal.)
(In this house where my dad just died,)
(Dans cette maison où mon père vient de mourir,)
(after I just handed over all my shares,)
(après avoir cédé toutes mes actions,)
(under the watch of your blind wife,)
(sous le regard de votre femme aveugle,)
(how dare you)
(Comment osez-vous ?)
(be so brazenly shameless?)
(Être aussi effrontément sans vergogne ?)
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(your wickedness)
(votre méchanceté)
(knows no bottom.)
(Il n'a pas de fond.)
Yufei,
Yufei,
you won't expose me, will you?
Tu ne me dénonceras pas, n'est-ce pas ?
How could I?
Comment aurais-je pu ?
What good would exposing you do?
À quoi bon vous exposer ainsi ?
I'm already yours.
Je suis déjà à toi.
We stand or fall together.
Nous réussissons ou nous échouons ensemble.
Dong,
Dong,
I'll do anything for you.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
But
Mais
you must safeguard my interests.
Vous devez préserver mes intérêts.
We are
Nous sommes
cut from the same cloth.
taillé dans le même moule.
How do we handle those things?
Comment gérer ces situations ?
Tonight,
Ce soir,
let him sink to the ocean floor.
Qu'il coule au fond de l'océan.
(I want to escape,)
(Je veux m'échapper,)
(but it's near impossible.)
(Mais c'est quasiment impossible.)
(Seems)
(Semble)
(my only hope lies with Na now.)
(Mon seul espoir repose désormais sur Na.)
Master,
Maître,
Bai Cha's real name is Zhang Susu.
Le vrai nom de Bai Cha est Zhang Susu.
She was the Phantom Club's top DJ.
Elle était la DJ vedette du Phantom Club.
Extremely popular.
Extrêmement populaire.
Ye Dong worked as their security guard.
Ye Dong travaillait comme leur agent de sécurité.
They dated briefly.
Ils ont eu une brève relation.
Rumor says Ye Dong even slit his wrist
La rumeur court que Ye Dong se serait même tailladé le poignet.
for Bai Cha's sake.
Pour le bien de Bai Cha.
Ye Dong's actions
Les actions de Ye Dong
terrified Bai Cha,
Bai Cha terrifié,
so she left quietly.
Elle est donc partie discrètement.
Later,
Plus tard,
Bai Cha
Bai Cha
met Cheng Nuo,
J'ai rencontré Cheng Nuo,
and they fell in love.
et ils tombèrent amoureux.
Meanwhile, Ye Dong married
Entre-temps, Ye Dong s'est marié
into the Lin family.
dans la famille Lin.
I remember now.
Je me souviens maintenant.
No wonder
Pas étonnant
he looked familiar.
Il m'était familier.
I once handled
J'ai déjà géré
a nightclub brawl case
une affaire de bagarre en boîte de nuit
where he was involved.
où il était impliqué.
Ye Dong hid
Ye Dong s'est caché
his history with Bai Cha,
son histoire avec Bai Cha,
seemingly to
apparemment à
cut ties with
rompre les liens avec
his past self.
son ancien lui.
Then why
Alors pourquoi ?
keep entangling with Bai Cha?
Continuer à s'enchevêtrer avec Bai Cha ?
Isn't this
N'est-ce pas ceci ?
the unattainable
l'inaccessible
always stirring desire?
toujours attiser le désir ?
What I can't obtain,
Ce que je ne peux pas obtenir,
I'll destroy it.
Je vais le détruire.
There's more to this story.
Il y a plus à cette histoire.
Are you certain
Êtes-vous certain ?
Bai Cha fell accidentally?
Bai Cha est tombée accidentellement ?
Did she personally tell you?
Vous l'a-t-elle dit personnellement ?
It was her.
C'était elle.
I've verified it.
Je l'ai vérifié.
But when you verified it,
Mais lorsque vous l'avez vérifié,
was it truly her?
Était-ce vraiment elle ?
Yes, it was her.
Oui, c'était elle.
But
Mais
her head was bandaged.
Elle avait un bandage à la tête.
If I find any random woman
Si je trouve une femme au hasard
with bandages,
avec des bandages,
you wouldn't be able to tell
vous ne pourriez pas le dire
if it's Bai Cha, right?
Si c'est du Bai Cha, n'est-ce pas ?
I probably can't tell.
Je ne saurais probablement pas le dire.
This is what I call meticulousness?
C'est ce que j'appelle la méticulosité ?
You didn't even verify her identity?
Vous n'avez même pas vérifié son identité ?
M-M-Master.
MM-Maître.
I was wrong.
J'ai eu tort.
Don't mess up!
Ne vous trompez pas !
It smells amazing, Mom.
Ça sent divinement bon, maman.
Since childhood,
Depuis l'enfance,
I've loved your meatball soup.
J'ai adoré votre soupe aux boulettes de viande.
Take your time.
Prenez votre temps.
I made plenty today.
J'en ai fait beaucoup aujourd'hui.
Lin Xia,
Lin Xia,
have some, too.
J'en ai aussi.
Honey,
Chéri,
you okay?
Ça va ?
It's inconvenient for you.
Cela vous gêne.
Let me feed you.
Laissez-moi vous nourrir.
Lin Xia,
Lin Xia,
why are you shaking?
Pourquoi trembles-tu ?
Is my cooking that disgusting?
Ma cuisine est-elle si dégoûtante ?
Honey,
Chéri,
check if my hand's burned.
vérifier si ma main est brûlée.
It's fine.
Ça va.
Honey,
Chéri,
eat the meatball first.
Mangez d'abord la boulette de viande.
I'll tend to your burn.
Je vais soigner ta brûlure.
I really can't eat.
Je n'arrive vraiment pas à manger.
This is
C'est
my first time cooking for you.
C'est la première fois que je cuisine pour toi.
You won't even humor me?
Tu ne veux même pas me faire plaisir ?
Looking down on me?
Me regarder de haut ?
Mom,
Maman,
it's not that.
Ce n'est pas ça.
I...
JE...
Here.
Ici.
Honey,
Chéri,
are you done?
Vous avez terminé ?
Lin Na's here.
Lin Na est là.
Na.
Que.
(Na's my lifeline.)
(Na est mon ancre de salut.)
(I must get her to call the police.)
(Je dois la convaincre d'appeler la police.)
I'm fine.
Je vais bien.
Just
Juste
a sudden stomachache.
un mal de ventre soudain.
Feeling nauseous.
J'ai la nausée.
Okay.
D'accord.
No rush.
Pas de précipitation.
♪Like a forgotten flower♪
???Comme une fleur oubliée???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Silencement dispersés à l'horizon???
♪Bathed in silent starlight♪
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
♪One day it will bloom♪
Un jour, elle fleurira.
♪Let time heal the wounds♪
???Que le temps guérisse les blessures???
♪Clench the trembling hands♪
???Serrez les mains tremblantes???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Embrasse la foi de la renaissance???
♪The ending won't come too late♪
La fin n'arrivera pas trop tard.
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???